Вам нужно провести исследование по выбору хранилища. 

Предлагаем идти по этому чек-листу:

- Выбрать хранилище для задачи.
- Написать скрипт, который генерирует в хранилище данные.
- Измерить скорость добавления и чтения данных:
  - Тестирование чтения уже загруженных данных. Тестирование нужно проводить на реальных кейсах (2–3 из набора):
    - список понравившихся пользователю фильмов (список лайков пользователя);
    - количество лайков или дизлайков у определённого фильма;
    - список закладок;
    - средняя пользовательская оценка фильма.
  - Тестирование чтения данных, поступающих в реальном времени:
    - добавление лайка или дизлайка и время появления лайка или дизлайка в сценариях, описанных выше.

- Выбрать и описать причины выбора:
  - разработать отдельный сервис;
  - добавить в уже существующий сервис.

Итоги
В результате вашего исследования должны появиться чёткие ответы и понятия:

- Хранилище с описанием причин его выбора. Опишите ваш вариант хранения данных.
- Результаты тестирования скорости работы с хранилищем в формате .md файла (README.md).
- Файлы для воспроизведения исследования:

    - docker-compose.yml для запуска кластера с хранилищем;
    - конфигурационные файлы для хранилища (если такие есть);
    - скрипт генерации данных в хранилище;
    - скрипт тестирования чтения данных из хранилища;
    - README.md, в котором описано, как запустить хранилище и скрипты.

- Описание реализации сервиса:

    - разработка отдельного сервиса (Почему именно так? Какие могут быть проблемы?);
    - добавление в уже существующий сервис (Почему именно так? Какие могут быть проблемы?).

Все результаты исследования оформите и обсудите с наставником в треде вашей команды в Пачке.

**Подсказка 1**
  Для этой задачи скорость записи не так важна, как скорость чтения. Скорость чтения должна быть главным критерием выбора хранилища.
**Подсказка 2**
  При выборе хранилища учитывайте его сильные и слабые стороны, а также движок базы данных. Например, запись в LSM-Tree происходит быстрее, чем чтение, но LSM-Tree всё же используется в некоторых БД.


### Результаты исследования:

### MongoDB
________________________________________________________
- Загрузка 10000 объектов Users в БД - время выполнения: 17.417762756347656 сек

- Получение лайков 10000 пользователей из БД - время выполнения: 0.5365500450134277 сек 

- Получение закладок 10000 пользователей из БД - время выполнения: 0.20876193046569824 сек 

- Получение средней оценки каждого пользователя для 10000 пользователей из БД - время выполнения: 1.1859064102172852 сек

- Среднее время чтения при одновременном добавлении лайков: 4.66361710793972 сек